{\rtf1 \mac \ansicpg10000 \nisusversion30401 \deff0 {\fonttbl {\f0 \froman \fcharset77 TimesNewRomanPSMT{\*\falt Times New Roman};}{\f1 \fnil \fcharset77 GandhariUnicode-Italic{\*\falt Gandhari Unicode};}{\f2 \fnil \fcharset77 GandhariUnicode-BoldItalic{\*\falt Gandhari Unicode};}{\f3 \froman \fcharset77 GandhariUnicode{\*\falt Gandhari Unicode};}}{\colortbl ;}{\*\nisustoctable {\nisustoc \tcf83 {\nisustocname Sommario predefinito}{\*\nisustoctabrep  }{\*\nisustocretrep  }{\nisustoclevelstyle Sommario 1}{\nisustoclevelstyle Sommario 2}{\nisustoclevelstyle Sommario 3}
{\nisustoclevelstyle Sommario 4}{\nisustoclevelstyle Sommario 5}{\nisustoclevelstyle Sommario 6}{\nisustoclevelstyle Sommario 7}{\nisustoclevelstyle Sommario 8}{\nisustoclevelstyle Sommario 9}}
\nisusactivetoc83 }{\*\nisusxetable {\nisusxe \xef73 {\nisusxename Indice analitico predefinito}{\nisusxeheaderstyle Indice analitico - titolo}{\nisusxelevelstyle Indice 1}{\nisusxelevelstyle Indice 2}
{\nisusxelevelstyle Indice 3}{\nisusxelevelstyle Indice 4}{\nisusxelevelstyle Indice 5}{\nisusxelevelstyle Indice 6}{\nisusxelevelstyle Indice 7}{\nisusxelevelstyle Indice 8}{\nisusxelevelstyle Indice 9}
{\*\fldinst {INDEX \\l ", " \\g \endash  \\k ". " \\e "\tab "}}}\nisusactivexe73 }{\stylesheet {\*\cs330 \f0 \fs20 \AppleTypeServices Font predefinito paragrafo;}{\s331 \snext331 \f0 \fs20 \AppleTypeServices \ql \widctlpar \nisuskeep0 \nisuskeepn0 \sb0 \sa0 \sl240 \slmult1 \ltrpar \pardirnatural \li0 \lin0 \fi0 \ri0 \rin0 Normale;}
{\s332 \snext332 \f0 \fs20 \AppleTypeServices \ql \widctlpar \nisuskeep0 \nisuskeepn0 \sb0 \sa0 \sl240 \slmult1 \ltrpar \pardirnatural \li0 \lin0 \fi0 \ri0 \rin0 Word4095Null;}{\s333 \snext333 \sbasedon331 \f1 \fs18 \AppleTypeServices \i \qr \widctlpar \nisuskeep0 \nisuskeepn0 \sb0 \sa0 \sl240 \slmult1 \ltrpar \pardirnatural \li0 \lin0 \fi0 \ri0 \rin0 Intestazione;}
{\s334 \snext334 \sbasedon331 {\*\nsmpltxt Some text goes here so you can see what your style will look like.}\f0 \fs18 \AppleTypeServices \ql \widctlpar \nisuskeep0 \nisuskeepn0 \sb0 \sa0 \sl240 \slmult1 \ltrpar \pardirnatural \li0 \lin0 \fi0 \ri0 \rin0 Pi\u232 ? di pagina;}}\defformat {\info {\*\nisusgmtoffset +2:00}{\*\nisusconvertedname \bullet Copyright}{\author Marco Franceschini}{\creatim \yr2000 \mo7 \dy18 \hr14 \min6 }{\revtim \yr2010 \mo7 \dy8 \hr16 \min40 }}
{\*\userprops }\viewkind1 \viewzk1 \nisusviewruler1 \nisusviewtoolbar1 \nisusviewtooldrawer1 \nisusviewpagenumtype1 \nisusviewrulericons0 {\*\nisusviewsettings \viewkind4 \viewscale100 {\nisusnavsettings }
{\nisuscommentsettings }}{\*\nisusviewsettings \viewkind1 \viewzk1 {\nisusnavsettings {\mode toc}{\closedtochandles }}{\nisuscommentsettings }}{\*\nisuswindow \x150 \y12 \w1044 \h866 }
\nisusrulerunits1 \nshwinv0 \nshwpg1 \hyphauto0 \nisusinlinespell0 \nisusselectstart0 \nisusselectlength2561 \fet2 \ftnbj \paperw11900 \paperh16840 \margl1440 \margr1440 \margt1800 \margb1800 \gutter0 \pgnstart1 \nocolbal \f0 \sectd \linemod0 \cols1 \ltrsect \colbalsxn0 \pgwsxn11900 \pghsxn16840 \marglsxn1440 \margrsxn1440 \margtsxn1800 \margbsxn1800 \guttersxn0 \headery720 \footery720 \pgncont \pgndec \sxncont \sxndec {\header \plain \pard \s333 \qr \widctlpar \nisuskeep0 \nisuskeepn0 \sb0 \sa0 \sl240 \slmult1 \ltrpar \pardirnatural \li0 \lin0 \fi0 \ri0 \rin0 \f1 \fs18 \AppleTypeServices \i }
{\footer \plain \pard \s334 \ql \widctlpar \nisuskeep0 \nisuskeepn0 \sb0 \sa0 \sl240 \slmult1 \ltrpar \pardirnatural \li0 \lin0 \fi0 \ri0 \rin0 \f0 \fs18 \AppleTypeServices }\deftab720 {\pard \qj \nowidctlpar \nisuskeep0 \nisuskeepn0 \sb0 \sa0 \sl240 \slmult1 \ltrpar \li0 \lin0 \fi0 \ri0 \rin0 {\f2 \fs28 \AppleTypeServices \b \i \lang1040 \nisusselected1 Copyright notice}
{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \b0 \i0 \lang1040 \nisusselected1  \par
\par
The electronic version of Maurice Bloomfield's }{\f1 \fs28 \AppleTypeServices \i \lang1040 \nisusselected1 A Vedic Concordance}
{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \i0 \lang1040 \nisusselected1 , Baltimore, Mass. 1906 (henceforth: }{\f1 \fs28 \AppleTypeServices \i \lang1040 \nisusselected1 Concordance}{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \i0 \lang1040 \nisusselected1 ) is copyright 1906, 2000, 2005 by Harvard University Press and Marco Franceschini (henceforth: copyright holders). The }
{\f1 \fs28 \AppleTypeServices \i \lang1040 \nisusselected1 Concordance}{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \i0 \lang1040 \nisusselected1  may not be modified, posted on information services, reproduced on microfilm, printed or sold, either by itself or in combination with any other product, without the express written permission of the copyright holders. \par
You are welcome to download the }
{\f1 \fs28 \AppleTypeServices \i \lang1040 \nisusselected1 Concordance}{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \i0 \lang1040 \nisusselected1  for purposes of research or study; please quote it in your references if you make use of it in research publications. \par
The }
{\f1 \fs28 \AppleTypeServices \i \lang1040 \nisusselected1 Concordance}{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \i0 \lang1040 \nisusselected1  is provided "as is" and without warranty, express and implied, including, but not limited to, any implied warranties of merchantability and fitness for a particular purpose.\par
In no event will the copyright holders be liable for any damages, including lost profits, lost savings, or other incidental or consequential damages, even if the copyright holders are advised of the possibility of such damages, or for any claim by you or any third party. \par
 \par
\par
\par
\par
}
{\f2 \fs28 \AppleTypeServices \b \i \lang1040 \nisusselected1 Nota sui diritti d\rquote autore }{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \b0 \i0 \lang1040 \nisusselected1 \par
\par
La versione elettronica dell\rquote opera }
{\f1 \fs28 \AppleTypeServices \i \lang1040 \nisusselected1 A Vedic Concordance}{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \i0 \lang1040 \nisusselected1  di Maurice Bloomfield, Baltimore, 1906 (d\rquote ora innanzi definita come: }
{\f1 \fs28 \AppleTypeServices \i \lang1040 \nisusselected1 Concordanza}{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \i0 \lang1040 \nisusselected1 ) \u232 \'8f soggetta a }{\f1 \fs28 \AppleTypeServices \i \lang1040 \nisusselected1 Copyright }
{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \i0 \lang1040 \nisusselected1 da parte della Harvard University Press e di Marco Franceschini (d\rquote ora innanzi definiti come: proprietari dei diritti d\rquote autore), 1906, 2000, 2005. Tutti i diritti sono riservati. La }
{\f1 \fs28 \AppleTypeServices \i \lang1040 \nisusselected1 Concordanza}{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \i0 \lang1040 \nisusselected1  non pu\u242 \'98 essere modificata, esposta in servizi informativi, riprodotta a mezzo microfilm, stampata o venduta, da sola o abbinata ad altri prodotti, senza il permesso scritto dei proprietari dei diritti d\rquote autore. \par
\u200 \'e9 possibile scaricare la }
{\f1 \fs28 \AppleTypeServices \i \lang1040 \nisusselected1 Concordanza}{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \i0 \lang1040 \nisusselected1  a fini di ricerca o studio; \u232 \'8f gradita la citazione\par
dell\rquote opera nella bibliografia quando se ne faccia uso in pubblicazioni di ricerca. \par
La }
{\f1 \fs28 \AppleTypeServices \i \lang1040 \nisusselected1 Concordanza}{\f3 \fs28 \AppleTypeServices \i0 \lang1040 \nisusselected1  \u232 \'8f fornita nello stato in cui si trova di fatto, e senza alcuna garanzia,\par
espressa o implicita, ivi compresa ogni forma di garanzia implicita di commercializzazione e di idoneit\u224 \'88 a qualunque scopo particolare. In nessun caso i proprietari dei diritti d\rquote autore saranno responsabili per danno alcuno, inclusa la perdita di profitti, la perdita di risparmi, e ogni altro danno incidentale o conseguente, anche nel caso in cui i proprietari dei diritti d\rquote autore siano informati della possibilit\u224 \'88 di tale danno. In nessun caso i proprietari dei diritti d\rquote autore saranno ritenuti responsabili nei confronti di richieste di risarcimento danni da parte vostra o di terzi. \par
\nisusselectcaret \par }}}